暖かくて
温暖
柔らかくて
柔软
滑らかなあの感触
又光滑的触感
もう一度…
要是能…
もう一度触れられたら…
要是能 再次感受…
柊
柊うてな
柊欧蒂娜
はい
到
どうした　ぼーっとして
你怎么了 一直在发愣啊
す…　すみません
不… 不好意思
しっかりしろよ
要集中精神哦
はい
是
な…　なに考えてるの私
我…我都在想些什么啊
終わった終わった
结束了 结束了
今日は平和な一日でよかったな
还好今天也是和平的一天
せやね
对呀
どっか寄って帰ろっか
去哪里逛逛再回去吧
私は先に帰るわ
我要先回去了
今日は家の手伝いがあるから
今天还要给家里帮忙呢
そっか
这样啊
それじゃあまた明日ね　小夜ちゃん
那就明天见 小夜
ええ　また明日ね
嗯 明天见
ほなさいなら
那再见
柊さん
柊同学
大丈夫
没事吧
元気出して
打起精神来
何か心配事でもあるなら　私でよかったら聞くけど
不介意的话 有什么烦恼都可以来跟我说哦
ううん　だ…　大丈夫です
我… 我没事的
えっと　あ…　あの
那… 那个
あ…　ありがとうございます
谢… 谢谢你
だったらいいけど
那就好
じゃあまた明日
那明天见
いい人　水神さん
人真好啊 水神同学
超Cute
超可爱
Touching
超Cool
超酷
Charming
Let’s dream
Let’s start
太陽みたいに　Sunny
太阳般的开朗
ピカリ輝いている
闪闪发光
ニコリ笑顔が
微笑着的脸庞
Smiley
ステキ強いキモチ
美好而热烈的心情
だけど涙も　Teary
但落泪时也会悲伤
ほろり零れるのが
夺眶而出的是
可愛いだけじゃない魅力
不仅仅是可爱的魅力
今はただ空を見上げる私の
现在仰望着天空的我
心に芽生えた新しい力を信じるの　Let’s go
相信内心萌发的崭新力量
憧れるだけじゃなくて
不仅仅是憧憬
夢に見るだけじゃなくて
不仅仅是做梦
なりたい　変わりたい
想要成为 想要改变
好きが私の源
热爱是我的源泉
瞳の奥が奪われてしまった日から
从目光被吸引的那天起
ずっと　色褪せない
永不褪色的
My dream girls
超Cute
超可爱
Touching
超Cool
超酷
Charming
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：海馬マン  Neko_山猫  Buster  猫猫　校对：Dysonsphere　日字：Ronny　时轴：沙久耶　后期：MIR　繁化：風風
其名为魔法之吻
こんにちは
阿姨好
哎呀 欢迎回来 小夜
あら　おかえり　小夜ちゃん
今日もこれから家のお手伝い
今天也去给家里帮忙吗
はい
是的
まあ　えらいわねえ
真懂事
いえ　いつものことですから
哪里 只是些寻常的事
それじゃあ
那先失陪了
はい
好
ほんとよくできた子だよ
真是个好孩子啊
私なんかに声かけてくれるなんて
居然会向我这种人搭话
優しいな　水神さん
真温柔啊 水神同学
トレスマジア参上
「魔法三原色」 登场
覚悟なさい　このマジアアズールが許さないわよ
觉悟吧 我魔法碧蓝是不会饶恕你的
やってみなさいよ
那你试试看呀
サルファも許さない
硫磺也不会饶恕你
マゼンタも
品红也是
あんな妄想するなんて
竟然会那样胡思乱想
ダメだよ
这可不行啊
毒されてるよ　私
我这是被荼毒了啊
しっかりしなくちゃ
必须得打起精神来
もうあんなこと続けてられないもん
那种事可不能继续干了
どうかこれ以上
保佑我以后
魔法少女たちにひどいことをしませんように
再也不会对魔法少女们做出过分的事
あと
还有
あの人から解放されますように
保佑我能从那个人手里解放出来
困った時の神頼みなんて　都合良すぎるよね
烦恼时才拜神 也太功利了
やっぱり私がちゃんとしないと
果然我得振作起来啊
SM
これって　エッチな本だ
这个是…小黄书啊
いや　ダメダメ　こんなの読んじゃ
不行不行 不能看这种东西
早く帰らなきゃ
得早点回去了
よし
好
緊縛
捆绑
鞭打ち
鞭打
くすぐりプレイ
痒刑
これみんな　私がトレスマジアにしたことばっかりだ
全都是我对魔法三原色做过的事情
これみんなSMっていうの
原来这些都叫作SM
そ…　そんな　私って…
怎么会 难不成我…
嫌がりつつも　興味津々じゃないか
嘴上说着讨厌 还不是看得兴致勃勃
エロ本を用意しておいた甲斐があったというものだよ
也不枉费我精心给她准备的黄书了
目隠し
蒙眼
やはり境内の掃除は落ち着くわ
打扫院子真让人心情平和
こんな穏やかな日々が
这样平静的日子
いつまでも続けば
真想一直持续下去
そうも言っていられないようね
可惜事与愿违
な…　何これ　急に…
这是什么 突然…
どうして
怎么会这样
変身呪文唱えてないのに
我还没说变身呢
いいね
不错
うてなの欲望に呼応して　魔力が溢れ出したか
感应到了欧蒂娜的欲望 魔力溢出了
神聖の境内で　何をしているのかしら
你在神圣的神社境内做什么
マジアアズール
魔法碧蓝
悪の組織の手先め
你这个恶之组织的爪牙
今日こそ引導を渡してあげるわ
这次我一定要把你给收拾掉
覚悟
觉悟吧
ち…　違うんです　その…
那个 我没有 我不是…
待ちなさい
站住
ま…　まずい　このままじゃ…
糟了 这样下去的话…
な…　何か…
有没有什么…
トドメ
最后一击
な…　なんだ!
这是什么
外れん
摘不下来
やった　今のうちに
太好了 趁现在赶紧跑
この
可恶
だめだ　外れない
不行 取不下来
何も見えないどころか
不单眼睛看不见
気配も
气息也感觉不到
どこだ
在哪里
どこにいる
那家伙在哪里
ここですよ
在这里哦
外したか
打偏了吗
どこ狙ってるんですか
你朝哪儿打呢
だめだ
不行
どこに何が
她在哪干什么
アイツがいるのか
那家伙在那里吗
どこにいる
她在哪里
どこから来る
她会从哪里袭击
い…　いや
不… 不要
これで　歯向かう術はないですね
这下 你没有办法反抗了吧
こんなことしたって
竟然做这种事
いや
不要
触らないで
不要揉
いや
不要
なに
干什么
いや
不要
やめて
停下
いやー
不要啊
今日はここまでですから
今天就到此为止吧
また…
以后再…
楽しいことしましょうね
一起做开心的事情吧
アズール
碧蓝
大丈夫　小夜ちゃん
没事吧 小夜
うちらに気付いたんか
察觉到我们了吗
逃げ足の速いやつや
那家伙跑得还真快
よかったよ　無事で
你没事就好
また　楽しいことしましょうね
以后再一起做开心的事情吧
いや　いい攻めだったね
真是精彩的进攻呢
やめてください
饶了我吧
名前を考えたほうがいいと思うんだよね
你要不想个名字吧
何ですか　急に
怎么突然说这个
いろいろ不便だと思ってさ
现在很不方便吧
魔法少女に対抗する悪の幹部には
与魔法少女针锋相对的邪恶干部
それなりの名前が必要だからね
也要有个与之相衬的名字嘛
どんな名前がいいかな
起个啥名字好呢
ドイツ語とかラテン語とか
德语或者拉丁语之类的
中二病っぽくていいよね
有中二感的就不错吧
なんでもいいですけど…
啥都行啦…
じゃあ僕がつけてあげよう
那我帮你想个吧
怪人サド女だ
怪人施虐女咋样
ごめんなさい　自分で考えます
对不起 还是我自己来吧
というか　いつまでこんなこと続けなきゃいけないんですか
说起来 我还要干多久啊
もちろん魔法少女を倒すまでさ
当然要到打败魔法少女为止了
世界征服のためですか
是为了征服世界吗
それは少し認識に誤りがあるね
看来你的理解有点偏差
僕はこの世界とは別の世界
我来自另一个世界
マスコットたちが暮らす世界からやってきたんだ
是个居住着吉祥物的世界
そこで僕たちの一族は
在那里 我们一族
他のマスコットから　ひどい迫害を受けていてね
受到了来自其他吉祥物的 惨无人道的迫害
彼らは魔法少女を使って
他们利用魔法少女
僕たちを滅ぼそうとしているのさ
想要把我们赶尽杀绝
そ…　そんな
怎么会
魔法少女たちがそんなこと
魔法少女怎么会做这种事情
おそらく彼女たちは騙されているんだろう
我想她们大概是被骗了吧
僕たちが悪いマスコットだとね
把我们当成是邪恶的吉祥物了
だから僕は　魔法少女に立ち向かえる人間を探すために
所以 我为了找到能与魔法少女对抗的人
この地球にやってきたのさ
才来到这个地球
それなら　どうして自分たちを悪の組織だなんて
那为什么要把自己说成是邪恶组织呢
仲間を救えるなら
如果能拯救同胞的话
僕は悪でいいのさ
就算邪恶又如何呢
そ…　そうだったんですか
原… 原来是这样吗
全部嘘だけどね
虽然全都是编的
はい
听我说
あの女幹部について話し合いたいと思います
我想讨论一下那个女干部的事情
せやな
是的呀
今のところずっといいようにされてるじゃない
目前为止 我们都被她玩弄于股掌之间呀
されてるな
就是啊
なんとかしなきゃだよ
要想点办法才行啊
せやな
是的呀
小夜ちゃんもこの前　ひどいことされたんでしょ
小夜之前也被干了很过分的事吧
いやまあ　大したことでは
也没什么大不了的
あーあ　認識阻害魔法がなかったら
可惜 要是没有认知阻碍魔法的话
あの子の正体がわかるのにな
就能知道她的真面目了
でも　うちらもそれで守てもろてるからな
但是我们也被那个魔法保护着呢
そうだけどさ…
说是这么说没错啦…
また　楽しいことしましょうね
以后再一起做开心的事情吧
楽しいこと…　ふざけたこと
开心的事情… 别开玩笑了
楽しいことってどんなことよ
开心的事到底是指什么啊
烦恼
どんなことをして私で楽しもうと
要做什么事拿我开心啊
小夜ちゃん？
小夜？
大丈夫　やっぱりこの前の戦いでどこか…
没事吗 果然因为之前的战斗…
いや　なんでもないの
没 我没事的
元気出して　私のパフェちょっと食べる
打起精神来 要不要吃点我的芭菲
い…　いえ　大丈夫よ
我没事
ありがとう
谢谢
じゃあね　薫子ちゃん
再见 薰子
また明日ね
明天再见
さて…
那么…
魔法少女の反応だ
有魔法少女的反应
戦ってくれるね　うてな
你愿意战斗的吧 欧蒂娜
は…　はい
会… 会的
マジアサルファ
魔法硫磺
魔物もいないのに　こんなところに一人で
明明附近都没有魔物 为什么独自在这种地方
好都合じゃないか
这不是好机会吗
彼女は防御タイプの魔法少女です
她是防御型的魔法少女
話し合いで解決は…
要不试着跟她谈谈吧…
それなら試みたさ　何度も何度も
对话我已经尝试过无数次了啊
さあ　うてな
来吧 欧蒂娜
これを魔物に変えるんだ
把这个变成魔物吧
これは…
这是…
あいつやな
是那家伙吧
マジアサルファ
魔法硫磺
あなたを倒して　戦いを終わらせます
我要打败你 结束斗争
な…　何言うて…
你… 你说什么…
おとなしくしてくださいね
要乖乖的哦
何をするつもりや
你要干什么
細くて
真是纤细
きれいな体ですね
又美丽的身体啊
なんや　変態さんかいな
说啥呢 你是变态吧
いや
别
こういう時に使う蝋燭ってね
这种时候专用的蜡烛
普通のものよりも低い温度で溶けるんです
比普通的蜡烛熔点低
私ね　あなたを傷つけたいわけじゃないんですよ
我可不是想让你受伤
負けを認めてくれれば　それでいいんです
只要你认输我就停下
アホ言え…
你休想
そんな　しいひんわ
我可…不会认输
そうですか
是吗
ハナ
花
もっと　体に教えてあげますね
那就 让你的身体记住
なるほどなあ
原来如此
その鞭で魔物を作り上げとったんやねえ
你就是用那个鞭子制造魔物的吗
どんな仕掛けがあるんか思て　様子見しとったんやけど
我还准备再等等 看你还有什么把戏
二度も同じ手食らうと思ったら大間違いやわ
你以为同样的招数能屡试不爽吗
な…　なんですか　それ
那 那是什么
うちはこういうほうが好きなんやけど
我是比较喜欢这副装备
ちっちゃい女の子が見たら怖がるさかいに
但小姑娘看了会害怕吧
秘密やで
要保密哦
逃げるんだけは達者やねえ
逃跑倒是挺在行
いつまでこんなん通じると思っとるの
你觉得这还会有用吗
なめとったら　シバくで
小瞧我的话 有你好果子吃
ほな　さいなら
好了 再见
やっぱし
果然
逃げ足だけは達者なもんやねえ
还是逃跑比较在行
なあ　逃げる前に教えてえな
我说 走之前再问你一句
あんたはんの名前
你的名字是
名前
名字
私の名前…
我的名字…
私の名前は…
我的名字是…
ベーゼ
吻
マジアベーゼ
魔法之吻
あなたたちの悪となるもの
我将成为 你们的梦魇
マジアベーゼ
魔法之吻
おもろい子
有意思
うてな　大丈夫かい
欧蒂娜 你没事吗
まさかサルファがあんなに強敵だったとはね
没想到硫磺那么强
これは考えなければいけないな
这可得好好想办法了
うてな
欧蒂娜
本当はもっとかわいくて
本想变得更加可爱
もっと素敵な私でいたいけど
更加完美的我
ちょっと悪い子なのSorry
是个有点坏的孩子 Sorry
イジワルしたい
想捉弄你
尊さ　まって
无比珍贵
良さすぎて ほんとしんどい
无比美妙
神推しなあなたに
想为心目中的神推
捧げる愛の形とびきりの
献上爱的形状是与众不同的
とげとげサディスティック
尖酸施虐狂
まだまだ夢見がちな少女
还只是爱做梦的少女
あこがれていたのは主人公
所憧憬的是主人公
「なんで私はそうなれないの？」
想着「为什么我不能变成那样」
なんて落ち込んだけれど
变得消沉起来
どきっ、て　気づいちゃった感情
心动 察觉到的感情
魔法にかかって大暴走
中了魔法 失控暴走
勉強も日常も手につかなくて
学习与日常都无心关注
妄想しちゃう理想のシチュエーション
胡思乱想的理想情景
爆弾みたいに
像炸弹一般
遊ぶのだって
尽情玩耍
悪くはないのかもね？
或许也还不错
本当はもっとかわいくて
本想变得更加可爱
もっと素敵な私でいたいけど
更加完美的我
ちゃんと自分なりのStory
好好书写自己的Story
歩いてゆこう For me
迈步前进吧 For me
あの子のもっと輝いて
想要看到那孩子
もっと刺激的な姿みたいから
更加闪耀 更加刺激的姿容
受け取って愛の形とびきりの
收下了爱的形状是与众不同的
こだわりなフェティッシュ
特殊癖好
爆裂娘豹